audio-no: (Noticias?)
datalist-si: blog.html para que el usuario nos indique entre que rango de edad se encuentra	 

details-si: login.html para darle interactividad 

embed-no:(Consultas Internas?)(Instalaciones?)

figcaption-si:index.html para poder ver el nombre del hospital de la pagina
figure-si:index.html para poder poder usar el figcaption anterior
footer-si:index.html al ser la pagina principal veia conveniente que llevase
header-si: todas las clases para usar el logo de la junta de andalucia

hgroup-no
keygen-no

mark-si: index.html para marcar el titulo Indice y consultas.html para remarcar la formula
math-si: consultas.html para que los usuarios puedan calcular mediante una ecuacion, su presion arterial
meter-si:habitaciones.html para expresar la ocupacion actual del hospital
nav-si: index.html (entre otras) para usar una lista desordenada en el body de la clase
output-si: blog.html para que el usuario pueda dar una valoracion a la pagina web

progress-no:(Utilizarlo en una de las noticias sobre una investigacion y su progreso actual?)
rp-no
rt-no
ruby-no

section-si:instalaciones.html en el footer para acompañar una imagen del personal en las instalaciones

source-no
summary-no
svg-no
time-no:(usarlo junto a una foto de una cirujia para determinar el tiempo de la operacion)
track-no
video-no
wbr-no